# Task Manger

Этот проект представляет собой простой систему управления задачами, написанную на языке Rust. Она позволяет пользователям создавать, управлять и сохранять задачи в файлы в формате JSON. Система поддерживает буфер задач, в который можно добавлять, удалять или очищать задачи, а также может загружать задачи из файлов в указанной директории.

## Особенности

- **Создание задач**: Пользователи могут создавать задачи, указывая название, контекст и уровень (целое число от 1 до 5).
- **Операции с буфером задач**: Добавление, удаление и очистка задач в буфере.
- **Сохранение задач**: Задачи в буфере можно сохранить в файлы в указанной директории.
- **Чтение задач из файлов**: При запуске программы автоматически загружаются задачи из файлов в директории `./tasks`.
- **Интерфейс командной строки**: Простой интерфейс для взаимодействия с менеджером задач.

## Установка

Для того чтобы запустить этот проект, вам нужно установить Rust. Если у вас его нет, вы можете установить его, следуя инструкции [здесь](https://www.rust-lang.org/tools/install).

Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/FlacSy/Task-Manager.git
cd Task-Manager
```

Соберите проект:

```bash
cargo build
```

Запустите проект:

```bash
cargo run
```

## Использование

После запуска программы, вы можете использовать следующие команды:

- **`new`**: Создать новую задачу. Вам будет предложено ввести название задачи, контекст и уровень (целое число от 1 до 5).
- **`save`**: Сохранить задачи в буфере в файлы JSON в директории `./tasks`.
- **`list`**: Отобразить все задачи в текущем буфере.
- **`clear`**: Очистить буфер задач.
- **`exit`**: Выйти из программы.
- **`help`**: Показать сообщение помощи с доступными командами.

### Формат файла задачи

Каждая задача сохраняется в файле JSON со следующей структурой:

```json
{
  "id": 1,
  "name": "Название задачи",
  "context": "Контекст задачи",
  "level": 3
}
```

- `id`: Уникальный идентификатор задачи.
- `name`: Название задачи.
- `context`: Описание задачи.
- `level`: Уровень задачи (целое число от 1 до 5).

## Структура проекта

```bash
task-manager/
│
├── src/
│   └── main.rs
│
├── tasks/
│
├── Cargo.toml
└── README.md
```